月牙舞，火星に変わって、せっかんよ
ファイア，ドーン
いけない
美咲女戰士，內控啊
你見啦，異常嘅能量又再次出現喇
最近呢幾日
相同嘅現象已經接二連三咁發生過幾次
我好擔心呢種現象係
因為魔幻銀水晶發生咗變化
咩話？
我諗調查應該有結果㗎喇，好理花
你係咪返咗嚟啊？
係
本專達大人，我喺呢度
我吩咐你調查嗰股異常能量產生嘅原因
你查到未啊？
查到喇
接住
呢張係…
睇下
導致產生出嗰股異常能量嘅主因
果然係嗰幾個美少女戰士，仲有
我仲查到Sailor Moon
而家同佢哋不和，發生咗爭執𠻹
咩話？
美少女之間發生摩擦？
發生內哄？
會唔會係個陷阱啊？
古舒達，你點睇呢件事呢？
等我去調查清楚啲啦
噉都好
立即去調查清楚，係，我知道喇
係邊個？
又慘喇
今日我又攞住咁多寶石先喇
媽咪啊
即刻停手啊，Sailor Moon
愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行道…
你哋噉仲算點喎？
想自己個靚晒公呀？
可惡啊
你撞傷咗我塊面，冇咁靚女喇
起碼順眼過舊時啦，乜嘢話？
你走嚟呢度做咩㗎？
見到你就憎啊
最先收到消息知道呢度有事發生嘅
係我哋四個喎，唔使問喇
你梗係偷聽我哋講嘢啦
你唔好話到我好似實仔噉樣啊
你哋唔好再嘈喇
你唔好阻住我哋做嘢啊
你哋阻住我就真啊，點…
點解會噉㗎？
有嘢喇
唔使嘈喇，阿喜你吖，我唔想意啊
衰人嚟㗎，衰人…
衰人…你啊，衰人…
衰人，你啊
哎吔，乜嘢啊？
認真犀利啊，美咲你知唔知嗌人交啊？
呢件真係大新聞啊
係《爆料周刊》嘅外勤採訪記者
唔好影啊
《爆料周刊》記者？
你係自告咗一本，有料就爆
冇就自己煲水，專為人蔘巴嘅八卦雜誌？
係啊
係喇，你哋嗌交嘅原因係乜嘢啊？
哎吔，你唔好誤會啊
我哋只係玩下㗎咋
我哋係身正義嘅美少女戰士
又點會嗌交喎？
好啊
果然有唔妥啊
我知喇
因為Sailor
Moon做嘢成日撞板呀？
定還是爭男朋友啊？
真係無聊啊，我哋走啦
喂，等陣啊
爆啲料畀我知啦，講先啦…
坐低，傻啊
好叻咩？
唔該…
哎吔
唔客氣喎，要麼去咗邊度呢？
佢趁你哋幾個嘈緊嗰陣走咗喇
唔該…
救我先啦
真係唔好意思啊
到咗最後，終於都畀嗰個賊佬走甩咗啊
我硬係覺得有啲唔妥㗎，咩唔妥啊？
Sailor
Moon同佢嗰幾個好朋友
好似發生咗爭執噉啊
點會喎？
其他戰士係點呢，我就唔知道
不過Sailor
Moon佢個人又温柔又可愛
絕對冇理由鬧交嘅，你講嘅係咪真㗎？
真㗎
Hi
尋日嘅
頭先啲嘢可唔可以講詳細啲啊？
今次弊喇
係喇，等我自我介紹一下
我就係百了週刊記者，招比奈加加
多得指教
係喇
你哋同嗰個Sailor Moon
似乎相當之熟絡噉噃，吓？
幾…幾熟啦
你頭先點解咁肯定佢哋冇嗌過交啊？
你有啲咩證據啊？
內流啊
我聽聞有好多次
Sailor Moon都救過你㗎
係咪真嘎？
阿兔啊
尋晚黑Sailor
Moon有冇同你講過啲乜嘢啊？
係咪講其他美少女戰士嘅壞話呢？
哎吔，我而家趕時間啊，等埋我啊
阿兔
阿兔啊，你噉㗎？
喂，收到新嘅資料即刻同我聯絡啊
嗰個健仔真係煩啊
係
好痛啊，練習吒嘛，做咩咁認真啊？
如果唔認真啲啊
噉樣練習根本就冇意思啊
不過…
不過頭先你嗰腳係充滿咗憎恨喺度㗎喎
阿麗
你公報私仇
你噉講係咩意思喎？
我哋今次嘅作戰計劃呢
完全係你自己諗出嚟嘅
你而家先後悔呀？
真係冇用啊，邊個話畀你知我後悔喎？
禮服幪面俠落咗喺黑暗第嗰班人手上
我無論如何都要救返佢出嚟㗎喇
咪係囖，我哋為咗救禮服幪面俠啊
只會敗成大家不和㗎吒嘛
不過，畀你踢咗一腳我而家仲係好痛啊
你好煩啊
你要記住啊，我哋唔認真知嘅呢
敵人亦都唔會咁容易上當啊
唔通明知你係敵人啊，都會帶你返去咩？
呢層我明白
阿麗講得好啱啊
咁危險嘅事我根本唔贊成你係噉做𠸏
不過你堅持要㗎
我先應承畀你噉做㗎咋噃
係喇，知道喇
阿提米絲呀
噚日出現喺奈良屋企嘅
嗰個女記者有啲古怪啊
你有冇佢嘅資料啊？
講得啱啊，佢的確有問題啊，果然係啊
咁快就蹬出嚟𠸏？
乜佢影到我噉醜怪㗎？
哎吔，你不嬲都係噉㗎啦
你夠膽再講多一次啊
你哋咪嘈啦
喺最近
呢個招比奈家家突然間喺
新聞界大紅大紫起嚟
政治、經濟、娛樂
幾乎每樣新聞佢都有獨家資料
所以我肯定佢絕對唔係普通人啊
佢會唔會係受到妖魔控制呢？
我都係噉諗啊，好嘢啊
而家既然有妖魔千方百計要接近我哋
即係話我哋進行緊嘅
計劃差唔多成功咗一半啦
只係中彩㗎咋
阿美啊
好啦，噉我哋要再努力啲至得喇
阿兔啊，今次會非常危險㗎
你得唔得㗎？
得啩
唔使擔心
我哋會盡一切嘅努力協助同埋保護阿兔㗎
不如等我代替你罷啦，你係講真𠸏？
你三番四次噉打擊我嘅威信
目的就係想取代我做領袖嘅位置吒嘛
係咪吖吓？
阿兔啊，唔好噉啦，你太多心喇
不過啊，佢對我不嬲係踩得就踩㗎啦
係因為你太過蠢吒嘛，乜嘢話？
你似乎弄假成真啊
似乎應該喺呢一度附近喇喎
係呢一度喇
呢一度係高尚住宅區嚟㗎喎
我都唔知幾幸可以住喺呢一度喎
阿兔啊，你要集中精神
千祈唔好分心啊
我哋面對嘅可能係妖魔嚟㗎喇，係啊…
歡迎啊
噉𠸏
Sailor Moon叫我無論點樣
要將呢一封信親手交畀你啊
Sailor Moon畀我𠸏？
我而家已經作出決定
以後都唔再做美少女戰士
要我同啲噉嘅同伴喺一齊
我完全冇晒鬥志
我想鄭鄭宣佈一下我嘅決定
喺今日夜晚11點
我會去到10號墓地嗰度等你
不過
點解Sailor
Moon要揾你送信畀我啊？
我諗呢，因為我老實啊
好多人都話我老實㗎
亂咁講大話
唔該晒你啊，實在太好喇
又採訪到大新聞啊，真係恭喜晒啊
The Iron Moon
你係咪喺呢一度啊？
奧利花
喺度啊
情形點樣樣啊？
原來係噉樣
Sailor Moon而家
畀其他四個美少女戰士灌奶
唔似做緊戲喎
呢個時候應該到我出馬㗎喇
夠鐘喇
好多謝你封信
你幾時嚟㗎？
四楞門
你同其他美少女戰士意見不合分手
係咪真㗎？
梗係真㗎啦，見到佢哋就擺起幾火喇
咁憎佢哋？
冇…冇錯啊，你係講真𠸏？
係，千真萬確㗎，唔會有假㗎
係？
噉樣…
妖魔
古舒達大人
古舒達？
你嚟做咩啊？
我又冇約到你，我好忙住接受訪問㗎
唔使喇，訪問已經取消咗喇
咩話？
死啦，Moon
我而家知道你畀其他戰士孤立嘅
點啊？
如果你肯歸順嘅話
你就隨時可以見到安迪美奧㗎喇
你唔好講埋晒啲無謂嘢啊，你知道㗎
我係美少女戰士嚟㗎喎
點會同你哋同流合污啊？
安迪美奧而家有啲特別原因行動唔多方便
佢病咗呀？
你自己估啦
不過你去見佢嘅話，我諗佢會好高興
睇你個樣要歸順黑暗帝國似乎係冇乜可能㗎噉啦
你去見下安迪美奧，睇下佢有冇興趣啦
你想帶我去見佢？
當然啦，不過有條件嘅
條件？
將銀水晶交畀我
錯過咗呢個機會嘅話
你以後都唔可以見到安迪美奧㗎喇
禮服幪面俠一定係病咗
點算呢？
司令門，你考慮成點啊？
答唔答應啊？
噉樣好啦，不過
我見完禮服幪面俠先至會交畀你㗎
佢哋似乎已經中咗佢哋計喇喎
古舒特大人
可惡
原來真係個陷阱嚟㗎
好啦，既然決定咗就即刻起程啦
就算死啦嘛，以後點樣我都冇眼睇佢啊
哼
你嘅決心都幾大㗎喎
呢啲係…
利用佢就可以去到黑暗帝國嘅入口㗎喇
咁恐怖啊，有啲驚啊，你唔想去嗄？
唔係啊…
激氣啊，讀死喇，馬斯揚噉乞人憎㗎
可惡啊，下下都要剪名道姓鬧我𠸏
咪留氣啦
禮服幪面俠
我而家嚟緊㗎喇
喂
快啲將銀水晶出嚟畀我哋
我要見到禮服幪面俠先至會畀你哋㗎
到呢個時候你冇選擇權力
等我先將你殺死
然之後再攞走銀水晶
睇下你攞得我咩河啊
你錯喇，銀水晶唔喺我度啊，咩話？
Selim玩具有危險
去救佢，等陣啊，而家出去嘅話
一切嘅努力都會前功盡廢㗎喇
正蠢材
我只要將你剷除
噉世上就冇人識得用銀水晶㗎喇
你今次噉做簡直係自掘墳墓啊
Sailor Moon
好啊，你哋忍耐多陣啦
好大嘅咩做？
目的都係想試下有冇人會嚟救我
千祈唔好嚟啊，絕對…
絕對唔可以嚟㗎
去啦，好
唔好去啊，呢個時候你仲噉講，走開啊
瑪斯，原來你…
原來你真係咁憎Selim Moon嘅
朱庇特啊
新月棒？
如果我真係同佢唔啱
佢點會叫我幫佢保管新月棒吖？
Sailor Moon
原來我哋嘅心情都係一樣
對唔住啊
死喇
死喇，阿門
唔好啊，唔好嚟啊
太可惡喇
一啲耐性都冇𠸏
停手啊
死喇
Saturn
Mercury
死喇
Jupiter
Venus
呢套戲已經做完喇，捉唔到你我㗎喇
你哋…
正蠢材啊
其實我一早已經睇穿你哋幾個
只不過喺度做緊戲㗎咋
點樣都好喇
即刻放開Sailor Moon啊
睇住嚟啊
火焰
飛沙
跳吧
飛旋
掠天
光線
如果你真係希望令我中計嘅話
返去磨練多幾年演技先嚟揾我啦
死喇，門
死喇，我欠你命啊
死啦
咩話？
睇下你仲點惡
可惡啊
哎吔，好似你啊，係你嚟啊
冇咁容易，捉
放屁
哎吔，咩事啊？
我捱咗幾晚通宵先至諗到個計仔
竟然咁容易就畀你哋食穿
你哋噉樣做實在可惡過芋頭炆扣肉啊
喺呢度講咩啊？
總言之喇，我要替月行道
儆惡懲奸
豈有此理吖，收聲啊
火炎
哎吔…
好熱啊
睇住嚟啦
月光星華
水雷
我終於得到解決喇
係成功喇
喂，做乜你哋要出現喎？
我一個人已經楚楚有餘㗎啦
我哋好心費事見到你喊到咁淒涼咋
你講乜嘢啊？
我幾時喊到好淒涼喎？
聽住喇
就係今晚嘅11點16分28秒啊
我憎死你啊，食藥冇終身有
瘋咗佢哋呢，揾人勸下佢哋兩個啦
係喇
我聽到有人話呢
美少女戰士將會好快噉正式解散
係咪真㗎吓？
走開啊…
「ひるには花の香り」、「夜には星
の瞬き」、「そこは誰も知らない世界なの」
白い靴を鳴らして
白い月の橋をなって歩い
キスの夢を見てるお姫様が住んでいるの
祈りを捧げて
涼しげなガラスのドレス
イルカへしていつだって見守っているわ，ムム
禁じられた恋ほど熱く燃え上がるもの
どんな障害も二人の
心を離すことはできない
エンディミオン様、全て思い出しました
あの日交わした熱い口づけ
そして悲しい別れの時を
どうせ中身はギャグだろう
何と思って見てるそこだ、あなた？
シリアスなのよ
美少女戦士セーラームーン
ウサギの覚醒「超過去のメッセージ」
月の光は愛のメッセージ